#GPCCHS 2.0.0.2 15/05/2018 release-notes.txt


1 - Introduction
Cette version 2.0 apporte les fonctionnalitees listees ci-dessous.

2 - Nouvelles fonctions
2.1 - Vues
2.1.1 - Alarme
L'operateur peut visualiser et acquitter des alarmes bord et sol dans des vues dediees.

2.1.2 - Plot
Des fonctions de zoom ont ete ajoutees a la vue Plot :
 * Zoom lineaire : action molette sur un axe
 * Zoom fenetre : SHIFT + action click gauche en glissant sur la courbe

2.1.3 - Parametrique
Pour tracer une courbe parametrique, l'operateur doit definir 2 entryPoints sur sa courbe.

2.2 - HKTMR/P
Dans l'editeur des vues, il est possible de faire un filtre sur les parametres HKTMR/P.

2.3 - Sauvegarde de la timebar
L'operateur peut sauvegarder les informations de la largeur de la fenetre de visualisation et de la valeur du temps courant dans le document workspace lorsqu'il coche la checkbox se trouvant au niveau de la timebar.

2.4 - Conversion d'unites
La conversion d'unites est realisee au niveau des entryPoints en definissant les champs source et cible.

2.5 - Gestion des couleurs
2.5.1 - Multi-Sat
Tous les domaines doivent absolument avoir une couleur associée pour que l'affichage fonctionne. Cette couleur doit être définie dans le fichier de configuration "config.colors.json" dans un environnement de développement ou dans le TBD dans un environnement de production.

Le fichier doit avoir le format suivant :
{
  "DOMAINS_COLORS" : [
    { "fr.cnes.isis.simupus": "#339933" },
    {"fr.cnes.isis": "#0066ff" },
    {"multi": "#ff3300" }
  ]
}

#Generated by Framework DDC-ng (version 0.8a)
