#GPCCHS 1.1.2 02/10/2017 release-notes.txt

1 - Introduction
Cette version 2.0 apporte les fonctionnalitées listées ci-dessous.

2 - Nouvelles fonctions
2.1 - Vues
2.1.1 - Alarme
L'opérateur peut visualiser et acquitter des alarmes bord et sol dans des vues dédiées.

2.1.2 - Plot
Des fonctions de zoom ont été ajoutées à la vue Plot :
 * Zoom linéaire : action molette sur un axe
 * Zoom fenêtre : SHIFT + action click gauche en glissant sur la courbe

2.1.3 - Paramétrique
Pour tracer une courbe paramétrique, l'opérateur doit définir 2 entryPoints sur sa courbe.

2.2 - HKTMR/P
Dans l'éditeur des vues, il est possible de faire un filtre sur les paramètres HKTMR/P.

2.3 - Sauvegarde de la timebar
L'opérateur peut sauvegarder les informations de la largeur de la fenêtre de visualisation et de la valeur du temps courant dans le document workspace lorsqu'il coche la checkbox se trouvant au niveau de la timebar.

2.4 - Conversion d'unités
La conversion d'unités est réalisée au niveau des entryPoints en définissant les champs source et cible.

#Generated by Framework DDC-ng (version 0.8a)
